Ziele für luliz möglichst vollständige und originalgetreue Abbildung des Originals
Modell soll für die Folgejahre erhalten u. zugänglich bleiben
Juli värd ein virtueller Imagefilm gedreht (eventuell über mehrere Episoden, in denen die Schule vorgertellt wird)
das Bayerische Fernsehen ie bereis daran interessiert, im Sornmer einen Betrag zu senden engagierte Schülerinnen und Schüler erhalten eine positive Zeugnisbemerkung
eventuell positiver mündlicher Beitrag magn. 
Grundsätzlich gilt weiten Immer auf den richtigen Magstab achten:
Keller Räume nach Grunddriss bauen
B erei nach Grundriss bauen
Fe ierharre Stellen suchen und ausbessern (Läher im Zaun, Symmetriefehler, fehlende Fenster, 
Schule Fassade Altbau/Neubau mit Realität vergleichen und Oberarbeiten
Inneinrichtung möglichst originalgetreu nachstellen
Lehrerzimmer Lehrerküche Kopierraum Biosammlung <- Diese Räume beschildem
Höhe/Größe der Bäume mit Original abglei.en =.> Bäume mg Lat. Dachfenster auf der Kunstseite sind zu schmal (vergleiche Musikseite) Fe erleiter hat vermutlich auf jeder Etage einen Gebäudezugang! rn hr und bessere Autos/Busse H usmeirterhaus und Bereich mit Original abgleichen (evIl dafür Fotos machen) Bäume/Pflanzen in der Umgebung (Kirche, Wohnviertel, Südstadtpark) Gebäude urn die Schule herum möglichst nach magstabsgetreu: Südstadtpark bauen Herrsdtaiser .schön. machen (Schriftzug,  eneinnchtu, Bierprten, ...) Kirche Inneneir.chtung: Dachstuhl und Turmzugang mit Original abgleichen (Fotos müssen noch gernacht werden) detaillierte Einrichtung (Bücher, Möbel, Elektronik, Geräte, ...)